Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The scheme to use for the URL (either <code>http</code>, <code>https</code> or empty string for protocol-relative URL). If not specified the scheme of the current request will be used.
ja: URLに使用するスキーム（ <code>http</code> 、 <code>https</code> 、またはプロトコル相対URLの空の文字列）。指定しない場合は、現在のリクエストのスキームが使用されます。
ko: URL에 사용할 체계 ( <code>http</code> , <code>https</code> 또는 프로토콜 기준 URL의 경우 빈 문자열). 지정하지 않으면 현재 요청의 체계가 사용됩니다.

source: The script content
ja: スクリプトの内容
ko: 스크립트 내용

source: The searching is based on the specified language code. In particular, a file with the same name will be looked for under the subdirectory whose name is the same as the language code. For example, given the file "path/to/view.php" and language code "zh-CN", the localized file will be looked for as "path/to/zh-CN/view.php". If the file is not found, it will try a fallback with just a language code that is "zh" i.e. "path/to/zh/view.php". If it is not found as well the original file will be returned.
ja: 指定された言語コードに基づいて検索します。特に、同じ名前のファイルは、言語コードと同じ名前のサブディレクトリの下で検索されます。例えば、ファイル「path/to/view.php」と言語コード「zh-CN」が指定されている場合、ローカライズされたファイルは「path/to/zh-CN/view.php」として検索されます。もしファイルが見つからない場合は、言語コードが "zh "のフォールバック、つまり "path/to/zh/view.php "を試します。もしファイルが見つからなければ、元のファイルが返されます。
ko: 검색은 지정된 언어 코드를 기반으로합니다. 특히, 이름이 언어 코드와 동일한 서브 디렉토리에서 동일한 이름을 가진 파일을 찾습니다. 예를 들어, 파일 "path / to / view.php"및 언어 코드 "zh-CN"이 지정된 경우 지역화 된 파일은 "path / to / zh-CN / view.php"로 나타납니다. 파일이 없으면 "zh"인 언어 코드 (예 : "path / to / zh / view.php")로 대체를 시도합니다. 찾을 수 없으면 원본 파일이 반환됩니다.

source: The second approach is used by application code which needs to register some code to be run during the bootstrap process. This is done by configuring the <a href="yii-base-application#bootstrap()-detail">yii\base\Application::bootstrap()</a> property:
ja: 2番目のアプローチは、ブートストラッププロセス中に実行されるいくつかのコードを登録する必要があるアプリケーションコードによって使用されます。これを行うには、<a href="yii-base-application#bootstrap()-detail">yii \ base \ Application :: bootstrap（）</a>プロパティを設定します。
ko: 두 번째 방법은 부트 스트랩 프로세스 중에 실행될 일부 코드를 등록해야하는 애플리케이션 코드에서 사용됩니다. 이것은<a href="yii-base-application#bootstrap()-detail">yii \ base \ Application :: bootstrap ()</a> 속성 됩니다.

source: The second argument is conversion mapping per class. We're setting a mapping for <code>Post</code> model. Each mapping array contains a set of mappings. Each mapping could be:
ja: 2番目の引数は、クラスごとの変換マッピングです。 <code>Post</code> モデルのマッピングを設定しています。各マッピング配列には、一連のマッピングが含まれています。各マッピングは次のようになります。
ko: 두 번째 인수는 클래스 당 변환 매핑입니다. <code>Post</code> 에 대한 매핑을 설정하고 있습니다 모델에 있습니다. 각 매핑 배열에는 일련의 매핑이 포함됩니다. 각 매핑은 다음과 같습니다.

source: The second argument specifies the HTML attributes for the resulting <code>&lt;link&gt;</code> tag. The option <code>depends</code> is specially handled. It specifies which asset bundles this CSS file depends on. In this case, the dependent asset bundle is <a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a>. This means the CSS file will be added <em>after</em> the CSS files from <a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a>.
ja: 2番目の引数は、結果の <code>&lt;link&gt;</code> タグのHTML属性を指定します。オプションに <code>depends</code> は特別に処理されます。このCSSファイルが依存するアセットバンドルを指定します。この場合、依存アセットバンドルは<a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a>です。つまり、CSSファイルは<a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a>からのCSSファイルの<em>後</em>に追加されます。
ko: 두 번째 인수는 결과 <code>&lt;link&gt;</code> 태그 의 HTML 속성을 지정합니다 . 이 옵션은 <code>depends</code> 특수하게 처리됩니다. 이 CSS 파일이 의존하는 자산 번들을 지정합니다. 이 경우 종속 자산 번들은 <a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a> 입니다. 이것은 CSS 파일이 <a href="yii-bootstrap-bootstrapasset">BootstrapAsset</a> 의 CSS 파일 <em>뒤에</em> 추가됨 <em>을</em> 의미합니다. .

source: The second format:
ja: 第二のフォーマット。
ko: 두 번째 형식 :

source: The second operand is a single value or an array of values that column value should be compared with. If it is an empty array the generated expression will be a <code>false</code> value if operator is <code>LIKE</code> or <code>OR LIKE</code>, and empty if operator is <code>NOT LIKE</code> or <code>OR NOT LIKE</code>.
ja: 2番目のオペランドは、列の値と比較する必要がある単一の値または値の配列です。空の配列の場合、生成される式は、演算子が <code>LIKE</code> または <code>OR LIKE</code> の場合は <code>false</code> 値になり、演算子が <code>NOT LIKE</code> または <code>OR NOT LIKE</code> の場合は空になります。
ko: 두 번째 피연산자는 단일 값 또는 열 값과 비교해야하는 값의 배열입니다. 이 빈 배열 인 경우, 생성 식은 것이다 <code>false</code> 조작인지 값 <code>LIKE</code> 또는 <code>OR LIKE</code> , AND 연산자가 비어 있으면 <code>NOT LIKE</code> 또는 <code>OR NOT LIKE</code> .

source: The second way is to list the DB operations that require transactional support in the <a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">yii\db\ActiveRecord::transactions()</a> method. For example,
ja: 2番目の方法は、<a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">yii \ db \ ActiveRecord :: transactions（）</a>メソッドでトランザクションサポートを必要とするDB操作をリストすることです。例えば、
ko: 두 번째 방법은 <a href="yii-db-activerecord#transactions()-detail">yii \ db \ ActiveRecord :: transactions ()</a> 에서 트랜잭션 지원이 필요한 DB 작업을 나열하는 것입니다 메소드 것입니다. 예를 들어

source: The secret key that was previously used to generate the hash for the data in <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData()</a>. function to see the supported hashing algorithms on your system. This must be the same as the value passed to <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData()</a> when generating the hash for the data.
ja: 以前に<a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData（）で</a>データのハッシュを生成するために使用された秘密鍵。システムでサポートされているハッシュアルゴリズムを表示する関数。これは、データのハッシュを生成するときに<a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData（）</a>に渡される値と同じである必要があります。
ko: <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData ()</a> 의 데이터에 대한 해시를 생성하는 데 이전에 사용 된 비밀 키입니다 . 시스템에서 지원되는 해싱 알고리즘을 볼 수 있습니다. 데이터의 해시를 생성 할 때 <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData ()에</a> 전달 된 값과 같아야 합니다.

source: The secret key to be used for generating hash. Should be a secure cryptographic key.
ja: ハッシュを生成するために使用する秘密鍵。安全な暗号鍵でなければなりません。
ko: 해시 생성에 사용되는 비밀 키입니다. 안전한 암호화 키 여야합니다.

source: The section name, e.g., <code>{summary}</code>, <code>{items}</code>.
ja: セクション名。たとえば、 <code>{summary}</code> 、 <code>{items}</code> 。
ko: 섹션 이름, 예를 들어, <code>{summary}</code> , <code>{items}</code> .

source: The security application component.
ja: セキュリティアプリケーションのコンポーネント。
ko: 보안 응용 프로그램 구성 요소

source: The selected value(s). String for single or array for multiple selection(s).
ja: 選択された値。単一選択の場合は文字列、複数選択の場合は配列。
ko: 선택된 값. 다중 선택을위한 단일 또는 배열의 문자열입니다.

source: The selection of the drop-down list is taken from the value of the model attribute.
ja: ドロップダウンリストの選択は、モデル属性の値から取られます。
ko: 드롭 다운 목록의 선택은 모델 속성 값에서 가져옵니다.

source: The selection of the list box is taken from the value of the model attribute.
ja: リストボックスの選択は、モデル属性の値から取られます。
ko: 목록 상자의 선택은 모델 속성 값에서 가져옵니다.

source: The self link.
ja: セルフリンクです。
ko: 자기 링크.

source: The sender
ja: 送信者
ko: 발신자

source: The sender of this event.
ja: このイベントの送信者。
ko: 이 이벤트의 발신자

source: The sender of this event. If not set, this property will be set as the object whose <code>trigger()</code> method is called. This property may also be a <code>null</code> when this event is a class-level event which is triggered in a static context.
ja: このイベントの送信者。設定されていない場合、このプロパティは、 <code>trigger()</code> メソッドが呼び出されるオブジェクトとして設定されます。このイベントが静的コンテキストでトリガーされるクラスレベルのイベントである場合、このプロパティは <code>null</code> になることもあります。
ko: 이 이벤트의 발신자 설정하지 않으면이 속성이 <code>trigger()</code> 메서드가 호출 되는 객체로 설정됩니다 . 이 이벤트가 정적 컨텍스트에서 트리거되는 클래스 수준 이벤트 인 경우이 속성이 <code>null</code> 일 수도 있습니다 .

source: The separator between different fragments of a SQL statement.
ja: SQL文の異なるフラグメント間の区切り文字。
ko: SQL 문의 여러 조각 사이의 구분 기호입니다.

source: The separator between different fragments of a SQL statement. Defaults to an empty space. This is mainly used by <a href="yii-db-querybuilder#build()-detail">build()</a> when generating a SQL statement.
ja: SQLステートメントの異なるフラグメント間のセパレーター。デフォルトは空白です。これは主に、SQLステートメントを生成するときに<a href="yii-db-querybuilder#build()-detail">build（）</a>によって使用されます。
ko: SQL 문의 여러 조각 사이의 구분 기호입니다. 빈 공간이 기본값입니다. 주로 SQL 문을 생성 할 때 <a href="yii-db-querybuilder#build()-detail">build ()에</a> 의해 사용됩니다 .

source: The separator between different fragments of a SQL statement. Defaults to an empty space. This is mainly used by <a href="yii-sphinx-querybuilder#build()-detail">build()</a> when generating a SQL statement.
ja: SQLステートメントの異なるフラグメント間のセパレーター。デフォルトは空白です。これは主に、SQLステートメントを生成するときに<a href="yii-sphinx-querybuilder#build()-detail">build（）</a>によって使用されます。
ko: SQL 문의 여러 조각 사이의 구분 기호입니다. 빈 공간이 기본값입니다. 주로 SQL 문을 생성 할 때 <a href="yii-sphinx-querybuilder#build()-detail">build ()에</a> 의해 사용됩니다 .

source: The sequence name. Defaults to null.
ja: シーケンス名。デフォルトは null です。
ko: 시퀀스 이름 기본값은 null입니다.

source: The sequence will be reset such that the primary key of the next new row inserted will have the specified value or 1.
ja: 次に挿入される新しい行の主キーが指定された値か 1 になるようにシーケンスがリセットされます。
ko: 삽입 된 다음 새 행의 기본 키에 지정된 값 또는 1이 있도록 순서가 재설정됩니다.

source: The serialized data.
ja: シリアル化されたデータです。
ko: 직렬화 된 데이터

source: The session ID for the current session
ja: 現在のセッションのセッションID
ko: 현재 세션의 세션 ID

source: The session component.
ja: セッションコンポーネント。
ko: 세션 구성 요소

source: The session cookie parameters.
ja: セッションクッキーのパラメータです。
ko: 세션 쿠키 매개 변수

source: The session data
ja: セッションデータ
ko: 세션 데이터

source: The session name for the current session, must be an alphanumeric string. It defaults to "PHPSESSID".
ja: 現在のセッションのセッション名は、英数字の文字列でなければなりません。デフォルトは "PHPSESSID "です。
ko: 현재 세션의 세션 이름은 영숫자 문자열이어야합니다. 기본값은 "PHPSESSID"입니다.

source: The session variable name
ja: セッション変数名
ko: 세션 변수 이름

source: The session variable name used to store the value of <a href="yii-web-user#%24id-detail">$id</a>.
ja: <a href="yii-web-user#%24id-detail">$ idの</a>値を格納するために使用されるセッション変数名。
ko: <a href="yii-web-user#%24id-detail">$ id</a> 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름 입니다.

source: The session variable name used to store the value of <a href="yii-web-user#%24returnUrl-detail">$returnUrl</a>.
ja: <a href="yii-web-user#%24returnUrl-detail">$ returnUrlの</a>値を格納するために使用されるセッション変数名。
ko: <a href="yii-web-user#%24returnUrl-detail">$ returnUrl</a> 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름 입니다.

source: The session variable name used to store the value of absolute expiration timestamp of the authenticated state.
ja: 認証された状態の絶対的な有効期限のタイムスタンプの値を格納するために使用されるセッション変数名です。
ko: 인증 된 상태의 절대 만료 타임 스탬프 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름입니다.

source: The session variable name used to store the value of absolute expiration timestamp of the authenticated state. This is used when <a href="yii-web-user#%24absoluteAuthTimeout-detail">$absoluteAuthTimeout</a> is set.
ja: 認証済み状態の絶対有効期限タイムスタンプの値を格納するために使用されるセッション変数名。これは、<a href="yii-web-user#%24absoluteAuthTimeout-detail">$ absoluteAuthTimeout</a>が設定されている場合に使用されます。
ko: 인증 된 상태의 절대 만료 타임 스탬프 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름입니다. <a href="yii-web-user#%24absoluteAuthTimeout-detail">$ absoluteAuthTimeout</a> 이 설정된 경우에 사용됩니다 .

source: The session variable name used to store the value of expiration timestamp of the authenticated state.
ja: 認証された状態の有効期限のタイムスタンプの値を格納するために使用されるセッション変数名です。
ko: 인증 된 상태의 만료 타임 스탬프 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름입니다.

source: The session variable name used to store the value of expiration timestamp of the authenticated state. This is used when <a href="yii-web-user#%24authTimeout-detail">$authTimeout</a> is set.
ja: 認証済み状態の有効期限タイムスタンプの値を格納するために使用されるセッション変数名。これは、<a href="yii-web-user#%24authTimeout-detail">$ authTimeout</a>が設定されているときに使用されます。
ko: 인증 된 상태의 만료 타임 스탬프 값을 저장하는 데 사용되는 세션 변수 이름입니다. <a href="yii-web-user#%24authTimeout-detail">$ authTimeout 일</a> 때 사용됩니다. 이 설정 .

source: The session variable value, or $defaultValue if the session variable does not exist.
ja: セッション変数の値、またはセッション変数が存在しない場合は$defaultValue。
ko: 세션 변수 값 또는 세션 변수가없는 경우 $ defaultValue

source: The set of attributes to check
ja: チェックする属性のセット
ko: 확인할 속성 세트

source: The set of value to search.
ja: 検索する値のセット。
ko: 검색 할 값 집합입니다.

source: The set of values to search.
ja: 検索する値のセット。
ko: 검색 할 값 집합입니다.

source: The signature of an event handler is:
ja: イベントハンドラのシグネチャは
ko: 이벤트 핸들러의 서명은 다음과 같습니다.

source: The signature of an event handler should be as follows, where <code>$event</code> refers to the event parameter. Please refer to the <a href="guide-concept-events">Events</a> section for more details about events.
ja: イベントハンドラーのシグネチャは次のようにする必要があります。 <code>$event</code> はイベントパラメーターを表します。<a href="guide-concept-events">イベントの</a>詳細については、「イベント」セクションを参照してください。
ko: 이벤트 핸들러의 서명은 다음과 같아야합니다. 여기서 <code>$event</code> 는 이벤트 매개 변수를 나타냅니다. 를 참조하십시오 <a href="guide-concept-events">이벤트</a> 이벤트에 대한 자세한 내용은 섹션을 참조하십시오.

source: The signature of an event handler should be like the following:
ja: イベントハンドラのシグネチャは以下のようにします。
ko: 이벤트 핸들러의 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The signature of the anonymous function should be as follows:
ja: 匿名関数のシグネチャは以下のようにします。
ko: 익명 함수의 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The signature of the callable should be <code>function ($message)</code>.
ja: 呼び出し可能オブジェクトの署名は <code>function ($message)</code> 必要があります。
ko: 콜 러블의 서명은 <code>function ($message)</code> 이어야합니다 .

source: The signature of the callback is:
ja: コールバックのシグネチャは
ko: 콜백의 서명은 다음과 같습니다.

source: The signature of the callback should be as follows:
ja: コールバックのシグネチャは以下のようにします。
ko: 콜백의 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The signature of the callback should be: <code>function ($from, $to)</code>, where <code>$from</code> is the sub-directory or file to be copied from, while <code>$to</code> is the copy target.
ja: コールバックのシグネチャは <code>function ($from, $to)</code> でなければなりません。ここで、 <code>$from</code> はコピー元のサブディレクトリまたはファイル、 <code>$to</code> はコピー先です。
ko: 콜백의 서명은 <code>function ($from, $to)</code> 이어야합니다. 여기서 <code>$from</code> 은 복사 할 서브 디렉토리 또는 파일이고 <code>$to</code> 는 복사 대상입니다.

source: The signature of the function should be as follows: <code>function ($model, $key, $index, $column)</code> where <code>$model</code>, <code>$key</code>, and <code>$index</code> refer to the model, key and index of the row currently being rendered and <code>$column</code> is a reference to the <a href="yii-grid-radiobuttoncolumn">yii\grid\RadioButtonColumn</a> object.
ja: 関数のシグネチャは次のようになります <code>function ($model, $key, $index, $column)</code> ここで、 <code>$model</code> 、 <code>$key</code> 、および <code>$index</code> indexは、現在レンダリングされている行のモデル、キー、およびインデックスと <code>$column</code> は、<a href="yii-grid-radiobuttoncolumn">yii \ grid \ RadioButtonColumn</a>オブジェクトへの参照です。
ko: 과 같아야 함수의 서명은 다음과 <code>function ($model, $key, $index, $column)</code> <code>$model</code> , <code>$key</code> , 그리고 <code>$index</code> 모델, 키 인덱스 행의 현재 렌더링되고 그리고 참조 <code>$column</code> 은 <a href="yii-grid-radiobuttoncolumn">yii \ grid \ RadioButtonColumn</a> 객체에 대한 참조 입니다.

source: The similar hierarchy can be used to organize fixture class files. Instead of using <code>data</code> as the root directory, you may want to use <code>fixtures</code> as the root directory to avoid conflict with the data files.
ja: 同様の階層を使用して、器具クラスファイルを整理できます。 <code>data</code> をルートディレクトリとして使用する代わりに、 <code>fixtures</code> をルートディレクトリとして使用して、データファイルとの競合を回避することができます。
ko: 조명기 클래스 파일을 구성하기 위해 유사한 계층을 사용할 수 있습니다. <code>data</code> 를 루트 디렉토리로 사용하는 대신 , 데이터 파일과의 충돌을 피하기 위해 <code>fixtures</code> 를 루트 디렉토리로 사용할 수 있습니다.

source: The simplest usage of UrlRule is to declare a rule like the following in the application configuration,
ja: UrlRuleの最も簡単な使い方は、アプリケーションの設定で以下のようなルールを宣言することです。
ko: UrlRule의 가장 간단한 사용법은 응용 프로그램 구성에서 다음과 같은 규칙을 선언하는 것입니다.

source: The simplest way of converting a model into an array is to use the <a href="yii-base-model#%24attributes-detail">yii\base\Model::$attributes</a> property. For example,
ja: モデルを配列に変換する最も簡単な方法は、<a href="yii-base-model#%24attributes-detail">yii \ base \ Model :: $ attributes</a>プロパティを使用することです。例えば、
ko: 모델을 배열로 변환하는 가장 간단한 방법은 <a href="yii-base-model#%24attributes-detail">yii \ base \ Model :: $ attributes</a> 속성을 사용하는 것입니다. 예를 들어

source: The single document. Null is returned if the query results in nothing.
ja: 単一のドキュメント。クエリの結果が何もない場合はNullが返されます。
ko: 단일 문서 쿼리 결과가 없으면 Null이 반환됩니다.

source: The size limit for uploaded files.
ja: アップロードされたファイルのサイズ制限。
ko: 업로드 된 파일의 크기 제한

source: The size of the file that will be used to validate the requested HTTP range.
ja: 要求された HTTP 範囲を検証するために使用されるファイルのサイズ。
ko: 요청 된 HTTP 범위의 유효성을 검증하는 데 사용될 파일의 ​​크기입니다.

source: The size of the reserved memory.
ja: 予約されたメモリのサイズ。
ko: 예약 된 메모리의 크기입니다.

source: The size of the reserved memory. A portion of memory is pre-allocated so that when an out-of-memory issue occurs, the error handler is able to handle the error with the help of this reserved memory. If you set this value to be 0, no memory will be reserved. Defaults to 256KB.
ja: 予約済みメモリのサイズ。メモリの一部が事前に割り当てられているので、メモリ切れの問題が発生したときに、エラーハンドラはこの予約されたメモリの助けを借りてエラーを処理することができます。この値を 0 に設定すると、メモリは予約されません。既定値は256KBです。
ko: 예약 된 메모리의 크기입니다. 메모리 부족 문제가 발생할 때 오류 처리기는이 예약 된 메모리를 사용하여 오류를 처리 할 수 ​​있도록 메모리의 일부가 사전 할당됩니다. 이 값을 0으로 설정하면 메모리가 예약되지 않습니다. 기본값은 256KB입니다.

source: The so-called message translation service mainly translates a text message from source language to target language.
ja: いわゆるメッセージ翻訳サービスは、主にテキストメッセージをソース言語からターゲット言語に翻訳するサービスです。
ko: 소위 메시지 번역 서비스는 주로 문자 메시지를 원본 언어에서 대상 언어로 번역합니다.

source: The sort definition
ja: ソートの定義
ko: 정렬 정의

source: The sort definition to be used by this data provider. This can be one of the following:
ja: このデータプロバイダが使用するソート定義。これは以下のいずれかになります。
ko: 이 데이터 공급자가 사용할 정렬 정의입니다. 이것은 다음 중 하나 일 수 있습니다.

source: The sorted data models
ja: ソートされたデータモデル
ko: 정렬 된 데이터 모델

source: The sorting direction. It can be either <code>SORT_ASC</code> or <code>SORT_DESC</code>. When sorting by multiple keys with different sorting directions, use an array of sorting directions.
ja: ソート方向。 <code>SORT_ASC</code> または <code>SORT_DESC</code> のいずれかです。並べ替え方向が異なる複数のキーで並べ替える場合は、並べ替え方向の配列を使用します。
ko: 정렬 방향. <code>SORT_ASC</code> 또는 <code>SORT_DESC</code> 일 수 있습니다 . 정렬 방향이 다른 여러 키로 정렬 할 때는 정렬 방향 배열을 사용하십시오.

source: The sorting object.
ja: ソートオブジェクトです。
ko: 정렬 객체.

source: The sorting object. If this is false, it means the sorting is disabled.
ja: ソートオブジェクト。これがfalseの場合、ソートが無効になっていることを意味します。
ko: 정렬 객체. 이것이 거짓이면 정렬이 비활성화 된 것입니다.

source: The source data to extract a snippet from.
ja: スニペットを抽出するソースデータ。
ko: 스 니펫을 추출 할 소스 데이터입니다.

source: The source directory
ja: ソースディレクトリ
ko: 소스 디렉토리

source: The source key
ja: ソースキー
ko: 소스 키

source: The source password
ja: ソースパスワード
ko: 소스 비밀번호

source: The source patterns to be selected.
ja: 選択するソースパターン。
ko: 선택할 소스 패턴.

source: The source query object
ja: ソースクエリオブジェクト
ko: 소스 쿼리 객체

source: The space of such keys should be big enough to defeat potential identity attacks.
ja: このような鍵の空間は、潜在的な ID 攻撃を打ち負かすのに十分な大きさでなければならない。
ko: 이러한 키의 공간은 잠재적 인 신원 공격을 물리 칠 수있을만큼 커야합니다.

source: The special rules for converting a word between its plural form and singular form.
ja: 複数形と単数形の間で単語を変換するための特別なルール。
ko: 복수형과 단수형 사이에서 단어를 변환하는 특수 규칙.

source: The special rules for converting a word between its plural form and singular form. The keys are the special words in singular form, and the values are the corresponding plural form.
ja: 単語を複数形と単数形の間で変換するための特別な規則。キーは単数形の特殊な単語、値は対応する複数形です。
ko: 복수형과 단수형 사이에서 단어를 변환하는 특수 규칙. 키는 단수 형태의 특수 단어이고 값은 해당하는 복수 형태입니다.

source: The specification of the attribute to be rendered.
ja: レンダリングする属性の指定。
ko: 렌더링 할 속성의 스펙입니다.

source: The starting position
ja: 開始位置
ko: 시작 위치

source: The static string being rendered
ja: レンダリングされる静的文字列
ko: 렌더링되는 정적 문자열

source: The status code
ja: ステータスコード
ko: 상태 코드

source: The status of the action execution. 0 means normal, other values mean abnormal.
ja: アクションの実行状態を表します。0は正常、その他の値は異常を意味します。
ko: 작업 실행 상태 0은 정상, 다른 값은 비정상을 의미합니다.

source: The status text. If not set, it will be set automatically based on the status code.
ja: ステータステキストです。設定されていない場合は、ステータスコードに基づいて自動的に設定されます。
ko: 상태 텍스트 설정하지 않으면 상태 코드에 따라 자동으로 설정됩니다.

source: The stream offset to seek to.
ja: シークするストリームオフセット。
ko: 검색 할 스트림 오프셋입니다.

source: The stream to be sent.
ja: 送信するストリーム。
ko: 전송할 스트림입니다.

source: The stream to be sent. This can be a stream handle or an array of stream handle, the begin position and the end position. Note that when this property is set, the <a href="yii-web-response#%24data-detail">$data</a> and <a href="yii-web-response#%24content-detail">$content</a> properties will be ignored by <a href="yii-web-response#send()-detail">send()</a>.
ja: 送信するストリーム。これは、ストリームハンドルまたはストリームハンドルの配列、開始位置と終了位置にすることができます。このプロパティが設定されている場合、<a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a>および<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a>プロパティは<a href="yii-web-response#send()-detail">send（）</a>によって無視されることに注意してください。
ko: 전송할 스트림입니다. 스트림 핸들 또는 스트림 핸들 배열, 시작 위치 및 종료 위치 일 수 있습니다. 이 속성이 설정되면 <a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a> 및 <a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a> 속성은 <a href="yii-web-response#send()-detail">send ()에</a> 의해 무시됩니다. .

source: The stream to check.
ja: 確認する流れ。
ko: 확인할 스트림입니다.

source: The string being measured for length
ja: 長さを測定しているストリング
ko: 길이를 측정하는 스트링

source: The string connecting the last two words. If this is null, it will take the value of <code>$twoWordsConnector</code>.
ja: 最後の2つの単語をつなぐ文字列。これがnullの場合は、 <code>$twoWordsConnector</code> 値を取ります。
ko: 마지막 두 단어를 연결하는 문자열입니다. 이 값이 null이면 <code>$twoWordsConnector</code> 값을 갖습니다 .

source: The string connecting words other than those connected by $lastWordConnector and $twoWordsConnector
ja: lastWordConnector と $twoWordsConnector で接続されている単語以外の単語を接続する文字列。
ko: $ lastWordConnector 및 $ twoWordsConnector로 연결된 단어 이외의 단어를 연결하는 문자열

source: The string connecting words when there are only two
ja: 単語が2つしかないときに単語をつなぐ文字列
ko: 두 개만있을 때 단어를 연결하는 문자열

source: The string generated matches [A-Za-z0-9_-]+ and is transparent to URL-encoding.
ja: 生成された文字列は[A-Za-z0-9_-]+と一致し、URLエンコードに対して透過的です。
ko: 생성 된 문자열은 [A-Za-z0-9 _-] +와 일치하며 URL 인코딩에 투명합니다.

source: The string is a valid PHP expression that can be evaluated by PHP parser and the evaluation result will give back the variable value.
ja: この文字列は、PHP パーサーが評価できる有効な PHP 式であり、評価結果は変数の値を返します。
ko: 문자열은 PHP 파서로 평가할 수있는 유효한 PHP 표현식이며 평가 결과는 변수 값을 반환합니다.

source: The string read from stdin
ja: stdin から読み込んだ文字列
ko: stdin에서 읽은 문자열

source: The string representation of a PHP expression whose result is used to determine the dependency.
ja: PHP の式を文字列で表現したもので、その結果を用いて依存関係を決定します。
ko: 의존성을 결정하기 위해 결과가 사용되는 PHP 표현식의 문자열 표현.

source: The string representation of a PHP expression whose result is used to determine the dependency. A PHP expression can be any PHP code that evaluates to a value. To learn more about what an expression is, please refer to the <a href="http://www.php.net/manual/en/language.expressions.php">php manual</a>.
ja: 結果が依存関係を決定するために使用されるPHP式の文字列表現。 PHP式には、値に評価される任意のPHPコードを使用できます。式の詳細については、<a href="http://www.php.net/manual/en/language.expressions.php">PHPのマニュアル</a>を参照してください。
ko: 의존성을 결정하기 위해 결과가 사용되는 PHP 표현식의 문자열 표현. PHP 표현식은 값으로 평가되는 모든 PHP 코드 일 수 있습니다. 표현식이 무엇인지에 대한 자세한 내용은 <a href="http://www.php.net/manual/en/language.expressions.php">PHP 매뉴얼을</a> 참조하십시오 .

source: The string representation of the exception.
ja: 例外の文字列表現。
ko: 예외의 문자열 표현.

source: The string representation of the object
ja: オブジェクトの文字列表現
ko: 객체의 문자열 표현

source: The string representation of the variable
ja: 変数の文字列表現
ko: 변수의 문자열 표현

source: The string representation of this HTTP message.
ja: この HTTP メッセージの文字列表現。
ko: 이 HTTP 메시지의 캐릭터 라인 표현

source: The string representation of this message.
ja: このメッセージの文字列表現。
ko: 이 메세지의 캐릭터 라인 표현

source: The string representation of this object.
ja: このオブジェクトの文字列表現。
ko: 이 객체의 캐릭터 라인 표현

source: The string to be converted
ja: 変換される文字列
ko: 변환 할 문자열

source: The string to be formatted
ja: フォーマットされる文字列
ko: 형식화 할 문자열

source: The string to convert.
ja: 変換する文字列。
ko: 변환 할 문자열입니다.

source: The string to encode.
ja: エンコードする文字列。
ko: 인코딩 할 문자열입니다.

source: The string to humanize
ja: 人間化するための文字列
ko: 인간화 할 줄

source: The string to measure
ja: 測定する文字列
ko: 측정 할 문자열

source: The string to print
ja: 印刷する文字列
ko: 인쇄 할 문자열
